오늘 강남에서 만난 김소현 씨 명함인데, 정보 저장해줄래? | After glow 부스에서 인수합병 얘기 나눴어. 부스는 화려한 조명에 사람 많았고, 김소현 씨는 경력 5년차쯤 된 분위기였는데 주로 전략적인 부분 강조했어. | 응, 다 맞아. 이거 데이터베이스에 저장해줘.
남산타워 근처에서 사진 찍었는데, 이 장소 정보 좀 기록해줄래? 거기서 박준영 씨를 만났어. 'Skyline Corp'의 매니저야. 번호는 010-9876-5432야. | 전망대 근처 카페에서 만났고, 창가 자리에서 탑 보이며 커피 마셨어. 박준영 씨는 8년차쯤 된 매니저로, 전망대 리모델링 프로젝트 주도하고 있다고 했어. | 음, 회사명을 'Skyline Inc'로 수정하고 저장해줘.
어제 박람회에서 만난 Kyle Hong 씨 명함이야, 저장 부탁해! | 해외 세일즈 얘기 나눴어. 부스에 울릉도 사진 걸려 있고, Kyle 씨는 10년 넘게 해외 팀에서 일한 베테랑으로 시장 트렌드 분석 잘하더라. | 정보 잘 정리됐네. 근데 이메일만 kyle.hong@uusando.com으로 바꿔줘.
로마 출장 때 콜로세움 사진 찍었는데, 이 장소 정보 좀 추가해줄래? 거기서 홍민지 씨를 만났어. 'Roma Travel'의 가이드야. 번호는 010-5555-1234야. | 콜로세움 광장에서 만났고, 관광객 많던 따뜻한 날이었어. 홍민지 씨는 6년차 가이드로, 로마 골목 투어 기획하며 현지 맛집도 잘 아는 분이야. | 맞아. 근데 정보 더 추가할게, 회사 위치가 '로마 시내 Via Roma 12'야.
삼성 박람회에서 이 부스 사진 찍었어. 장소 특징 좀 정리해줄래? 거기서 김태훈 씨를 만났는데, '삼성전자'의 엔지니어야. 번호는 010-4321-8765야. | AI 컨트롤 부스 앞에서 만났고, 대형 스크린에 데모 돌리던 중이었어. 김태훈 씨는 7년차 엔지니어로, AI 알고리즘 최적화에 집중하고 있더라. | 좋아, 다 맞네. 이거 저장해줘.
도서관에서 이 사진 찍었어, 장소 설명 좀 추가해줄래? 거기서 이지연 씨를 만났어. 'Book Haven'의 사서야. 번호는 010-1111-2222야. | 책장 사이에서 만났고, 조용한 분위기에 책 냄새 좋았어. 이지연 씨는 5년차 사서로, 디지털 도서 관리 시스템 도입 주도한 경험이 있더라. | 음, 번호를 010-1111-3333으로 수정하고 저장해줘.
집 거실에서 사진 찍었는데, 이 상황 좀 기록해줄래? 여기서 최수진 씨를 만났어. 'Home Media'의 디자이너야. 번호는 010-7777-8888이야. | TV 앞 소파에서 만났고, 창밖 나무 보이고 식물 많았어. 최수진 씨는 9년차 디자이너로, 스마트 TV UI 설계에 강점이 있는 사람이야. | 맞아. 근데 회사명을 'Home Vision'으로 바꿔줘.
이 무대 사진 찍었어, 상황 좀 정리해줄래? 거기서 강민수 씨를 만났어. 'Tech Forum'의 발표자야. 번호는 010-9999-0000이야. | 무대 조명 밝고 로봇 옆에서 만났어. 강민수 씨는 12년차 전문가로, 로봇 자동화 강연 끝내고 관객 질문받던 중이었어. | 정보 잘 들어갔네. 이거 저장해줘.
이 개 사진 찍었는데, 장소 정보 좀 추가해줄래? 여기서 만난 오지훈 씨가 'Pet Joy'의 트레이너야. 번호는 010-2222-3333이야. | 공원 벤치 근처에서 만났고, 개들 뛰어놀던 날이었어. 오지훈 씨는 6년차 트레이너로, 반려동물 행동 교정 전문가라고 하더라. | 좋아, 근데 정보 더 추가할게. 그의 GitHub 링크는 'github.com/ozitrainer'야.
오늘 만난 김기아 씨 명함이야, 저장해줄래? | 자동차 마케팅 얘기 나눴어. 근처에 차량 모형 전시돼 있고, 김기아 씨는 8년차 전문가로 브랜드 캠페인 많이 기획했더라. | 다 맞아. 이거 저장해줘.
어제 미니살롱에서 받은 이수민 씨 명함인데, 저장 부탁해! | 살롱 운영 얘기 나눴고, 아늑한 인테리어에 손님들 많았어. 이수민 씨는 7년차 매니저로, 고객 서비스 개선에 집중하고 있더라. | 음, 전화번호를 070-8119-5555로 수정하고 저장해줘.
이 전시 장비 사진 찍었어, 용도 좀 기록해줄래? 거기서 정유진 씨를 만났어. 'Art Tech'의 큐레이터야. 번호는 010-6666-7777이야. | 3D 프로젝션 장비 앞에서 만났고, 조명 효과 멋졌어. 정유진 씨는 10년차 큐레이터로, 미디어 아트 전시 기획 유명하더라. | 맞아. 회사명을 'Art Innovate'로 수정해줘.
넷플릭스 전시관 사진 찍었는데, 이곳 정보 좀 추가해줄래? 거기서 박소영 씨를 만났어. 'Netflix Korea'의 매니저야. 번호는 010-1234-9999야. | 전시관 입구에서 만났고, 대형 스크린에 예고편 틀고 있었어. 박소영 씨는 9년차 매니저로, 한국 콘텐츠 전략 주도하고 있더라. | 좋아, 직무를 '콘텐츠 매니저'로 수정하고 저장해줘.
이 캠핑 사진 찍었어, 상황 좀 정리해줄래? 거기서 강지훈 씨를 만났어. 'Outdoor Life'의 기획자야. 번호는 010-4444-5555야. | 호수 옆 텐트 근처에서 만났고, 달빛 아래 조용했어. 강지훈 씨는 6년차 기획자로, 캠핑 장비 디자인에 아이디어 많더라. | 정보 잘 됐네. 이거 저장해줘.
오늘 만난 전해원 씨 명함인데, 저장해줄래? | 디자인 프로젝트 얘기 나눴어. 근처에 포트폴리오 전시돼 있고, 전해원 씨는 5년차 디자이너로 UI/UX 작업 뛰어나더라. | 맞아. 근데 이메일을 contact@reallygreatsite.com으로 바꿔줘.
Greener Products 부스에서 받은 명함이야, 저장 부탁해! | 친환경 제품 얘기 나눴고, 재활용 소재 전시 많았어. 이 사람은 8년차 전문가로, 환경 캠페인 기획 많이 했더라. | 좋아, 근데 번호를 010-8888-9999로 수정하고 저장해줘.
LG 전시회에서 이 사진 찍었어, 장소 정보 좀 기록해줄래? 거기서 이현우 씨를 만났어. 'LG SIGNATURE'의 디자이너야. 번호는 010-3333-4444야. | 세탁기 전시 앞에서 만났고, 고급스러운 조명 돋보였어. 이현우 씨는 10년차 디자이너로, 제품 외관 설계 주도했더라. | 정보 괜찮네. 근데 직무를 '수석 디자이너'로 수정해줘.
이 포스터 사진 찍었는데, 정보 좀 추가해줄래? 거기서 최민재 씨를 만났어. 'Social Impact'의 기획자야. 번호는 010-5555-6666이야. | 포스터 앞 벤치에서 만났고, 행사장 북적였어. 최민재 씨는 7년차 기획자로, 소셜 벤처 육성 프로그램 잘 만들더라. | 좋아, 정보 더 추가할게. 회사 위치는 '서울 마포구 공덕동 123'이야.
이 표지판 사진 찍었어, 장소 정보 좀 정리해줄래? 거기서 김서연 씨를 만났어. 'Ewha Univ'의 연구원이다. 번호는 010-7777-9999야. | 표지판 근처 공원에서 만났고, 나무 많았어. 김서연 씨는 9년차 연구원으로, AI 기반 교육 연구 주도하더라. | 맞아, 회사명을 '이화여대 연구소'로 수정하고 저장해줘.
삼성 전시관에서 받은 명함인데, 저장해줄래? | AI 기술 협업 얘기 나눴어. 'The Sero' 전시 옆에서 만났고, 이 사람은 6년차 전문가로 제품 데모 잘 설명하더라. | 좋아, 다 맞네. 번호 하나 더 추가할게, 010-1234-5678이야.
오늘 세미나에서 받은 명함인데, 저장해줄래? | 데이터 분석 주제 세미나였고, 강연장은 조명이 따뜻한 회의실이었어. 앞줄에서 발표자랑 가깝게 앉아서 자료 화면 잘 보였고, 주변에 커피향 퍼졌던 게 기억나. | 좋아, 다 맞아. 이거 저장해줘.
어제 컨퍼런스에서 받은 명함이야, 저장 부탁해! | 클라우드 기술 세션이었는데, 부스마다 최신 서버 장비 돌아가고 있었어. 사람들이 데모 화면 앞에 모여서 질문 많았고, 발표 끝나고 박수소리 컸던 게印象적이었어. | 음, 번호 하나를 010-5678-1234로 수정하고 저장해줘.
어제 네트워킹 모임에서 받은 명함인데, 저장해줄래? | 스타트업 모임이었고, 칵테일 테이블 근처에서 사람들 북적였어. 창가로 시내 야경 보이고, DJ 음악 살짝 들리면서 분위기 활기찼던 게 기억나. | 맞아. 근데 이메일을 hjlee@startupx.com으로 바꿔줘.
코엑스 전시회에서 받은 명함이야, 저장해줘! | 로봇 자동화 부스였고, 로봇 팔이 규칙적으로 움직이는 소리 들렸어. 관람객들 사진 찍느라 바빠서 부스 주변 시끌벅적했고, LED 조명 밝았던 게印象적이었어. | 좋아, 정보 더 추가할게. GitHub 링크는 'github.com/dohyunkim'이야.
오늘 워크숍에서 받은 명함인데, 저장 부탁해! | 디자인 워크숍이었고, 작업물 전시대에 색감 강한 포스터들 걸려 있었어. 참가자들이 스케치북 들고 다니며 의견 나누던 모습이 활기찼던 게 기억나. | 정보 잘 됐네. 이거 저장해줘.
테크 포럼에서 받은 명함이야, 저장해줄래? | AI 윤리 세션이었고, 발표 슬라이드 깔끔하게 넘어가는 게 눈에 띄었어. 강연장 뒤쪽에 커피 머신 소리 들리고, 사람들이 메모하느라 조용했던 분위기였어. | 맞아, 근데 직무를 '선임 연구원'으로 수정하고 저장해줘.
어제 박람회에서 받은 명함인데, 저장해줘! | 스마트 시티 부스였고, 도시 모형 조명 켜져서 반짝였어. 부스 근처에서 발표자 목소리랑 관람객 질문 섞여 들렸고, 공기 약간 쌀쌀했던 게 기억나. | 좋아, 다 맞네. 회사 위치는 '서울 송파구 올림픽로 300'이야.
오늘 세미나에서 받은 명함이야, 저장 부탁해! | 핀테크 세미나였고, 강연장 뒤쪽에 앉아서 프로젝터 화면 잘 보였어. 주변에 노트북 키보드 소리 들리고, 발표 끝난 후 박수 소리 길게 이어졌던 게印象적이었어. | 음, 번호를 010-9999-8888로 수정해줘.
컨벤션에서 받은 명함인데, 저장해줄래? | VR 기술 부스였고, 헤드셋 체험 줄 길게 늘어섰어. 부스 안에서 게임음 소리 살짝 들리고, 사람들이 체험 후 웃으며 나오는 모습이 활기찼던 게 기억나. | 정보 잘 정리됐네. 이거 저장해줘.
오늘 전시회에서 받은 명함이야, 저장해줘! | 친환경 에너지 부스였고, 태양광 패널 모형 바람에 살짝 흔들렸어. 부스 주변에 녹색 조명 켜져 있고, 관람객들 자료 들고 다니며 질문하던 분위기였어. | 맞아, 근데 이메일을 taekyung@greenenergy.co.kr로 바꿔줘.