이미지의 명함을 반드시 dict형태로 {"이름": [이름], "전화번호":[전화번호], "주소":[주소], "회사명":[회사] } 형식으로 추출해
이 장소를 상세하게 설명해줘.
이 명함의 정보를 딕셔너리 형태로 추출해줘.
이 장소가 어디인지 알려줘.
이 장소에 대한 주요 특징을 설명해
사진 속 사람이 지금 어디에서 무얼 하고 있는지 묘사해줘
사진 속에 사람이 몇명이고 무엇을 하고 있는지 자세하게 설명해
사진 속 사람은 몇명이야? 지금 무슨 상황인지 말해줘.
사진 속 동물은 어떤 동물이고 뭘 하고 있어?
이 명함의 정보를 딕셔너리 형태로 추출해줘. 그리고 사람 얼굴 인상을 묘사해줘
이 명함의 정보를 딕셔너리 형태로 추출해줘. 
이 기술 장비의 용도와 주요 기능을 설명해줘
해당 회사에 대해서 설명해줘
상황을 묘사해줘. 아주 자세하게, 몇명의 사람이고, 몇시이고, 등등 
이 명함의 정보를 딕셔너리 형태로 추출해줘. 
부스에 대해서 설명해줘. 그리고 특이사항이 있으면 딕셔너리 형태로 저장해줘.
해당 장소와 추측할 수 있는 기업 정보에 대해서 말해봐
이 포스터에 대한 중요 정보를 json 형태로 저장해줘
표지판에 있는 정보를 읽고, 이대로 가려면 어디로 가야하는지 말해줘.
장소에 대한 알 수 있는 모든 정보를 수집해서 딕셔너리 형태로 저장해줘.